Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Unknown.po
Languages: ko

# 0x00042d3e
source: Reputedly blessed by Divine Justinia I at the Chantry's creation, this blade was granted to the first knight-commander of Val Royeaux's White Spire and passed to each subsequent knight-commander until the city was sacked in 2:14 Glory. The elves took the sword, and it was never found, even after their defeat.
ko: 챈트리가 성립될 당시 교황 저스티니아 1세의 축복을 받았다고 전해지는 이 검은 발 르와이요의 백색 첨탑을 주관하는 기사단장에게 수여되었다. 검은 후임 기사단장에게 계속해서 전해졌으나, 영광의 시대 2:14년 도시가 함락되면서 엘프의 손에 들어가고 말았다. 엘프의 패퇴 이후에도 검의 행방은 알려지지 않았다.

# 0x00042d4a
source: Ghost
ko: 유령

# 0x00042d4e
source: Potion Mastery
ko: 물약 숙달

# 0x00042d4f
source: Potions have longer durations and enhanced effects.
ko: 물약의 지속시간이 길어지고 효과가 증강됩니다.

# 0x00042d50
source: Powerful Elixirs
ko: 강력한 영약

# 0x00042d51
source: Elixir abilities grant enhanced bonuses.
ko: 영약으로 얻는 능력이 증강됩니다.

# 0x00042e66
source: <font color="#BAAB7B">Damage Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% weapon damage per second</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 피해량: </font><font color="#F5ECCE">초당 무기 피해량의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x00042e6d
source: <font color="#BAAB7B">Ice Damage Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% weapon damage</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 냉기 피해량: </font><font color="#F5ECCE">무기 피해량의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x00042e6f
source: <font color="#BAAB7B">Electric Damage Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% weapon damage</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 전격 피해량: </font><font color="#F5ECCE">무기 피해량의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x00042e70
source: <font color="#BAAB7B">Poison Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% weapon damage</font>
ko: <font color="#BAAB7B">독 피해량: </font><font color="#F5ECCE">무기 피해량의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x00042e71
source: <font color="#BAAB7B">Poison Damage Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% weapon damage</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 독 피해량: </font><font color="#F5ECCE">무기 피해량의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x00042e73
source: <font color="#BAAB7B">Spirit Damage Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% weapon damage</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 영혼 피해량: </font><font color="#F5ECCE">무기 피해량의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x00042e74
source: <font color="#BAAB7B">Damage Returned: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% weapon damage</font>
ko: <font color="#BAAB7B">피해 반사량: </font><font color="#F5ECCE">무기 피해량의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x00042e75
source: <font color="#BAAB7B">Bleed Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% weapon damage per second</font>
ko: <font color="#BAAB7B">출혈 피해량: </font><font color="#F5ECCE">초당 무기 피해량의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x00042e9b
source: <font color="#BAAB7B">Damage Duration Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">피해 지속시간 추가량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00042f48
source: Dragon Manuscript
ko: 용 문서

# 0x00042f7d
source: <font color="#BAAB7B">Ice Damage Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% weapon damage per second</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 냉기 피해량: </font><font color="#F5ECCE">초당 무기 피해량의 {CUSTOM0}%</font>

# 0x00042f88
source: <font color="#BAAB7B">Fire Damage Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 화염 피해량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00042f9b
source: To fight an enemy with a bow or crossbow is simple, although not always easy.
ko: 화살이나 쇠뇌로 적과 싸우는 것은 간단하지만, 늘 쉬운 것은 아닙니다.

# 0x00042f9e
source: Often portrayed as stoic and grim, the Order of Templars was created as the martial arm of the Chantry. Armed with the ability to dispel and resist magic in addition to their formidable combat talents, the templars are uniquely qualified to act as both a foil for apostates--mages who refuse to submit to the authority of the Circle--and a first line of defense against the dark powers of blood mages and abominations.
ko: 딱딱하고 엄숙한 이미지의 성기사단은 챈트리의 군사력으로 창설되었다. 성기사는 출중한 전투 능력은 물론 마법 저항 및 해제기술로 무장하였기에, 협회의 통제를 거부한 배교자들과 혈마법 및 흉물의 사악한 힘에 맞서는 데에 특화되었다.

# 0x00042fa0
source: "Magic is dangerous, just as fire is dangerous. Anyone who forgets this truth gets burned."
ko: "마법은 위험한 거예요. 마치 불이 위험한 것이듯이요. 그 사실을 잊는 자는 새까맣게 타 버리기 마련이지요."

# 0x00042fa1
source: The people of the Qun are, perhaps, the least-understood group in Thedas. The Qunari Wars were brutal, but so was the Chantry Schism. So was the fall of the Imperium. Some of this misunderstanding is an accident of nature: The race we call "Qunari" are formidable. Nature has given them fierce horns and strange eyes, and the ignorant look on them and see monsters.
ko: 쿠나리는 테다스에서 가장 알려지지 않은 종족이다. 쿠나리 내전은 잔혹하였다. 하지만 챈트리의 종교전쟁과, 제국의 몰락 또한 그러하였다. 우리가 "쿠나리"라 부르는 자들이 무서운 존재라는 것은 단순히 자연스럽게 발생하는 사고에 의해 빚어진 오해일 뿐이다. 자연은 쿠나리에게 매서운 뿔과 이질적인 눈을 주었는데, 무지한 자들은 이를 괴물의 형상이라 받아들인다.

# 0x00042fa2
source: Now her hand is raised, A sword to pierce the sun. With iron shield she defends the faithful, Let chaos be undone. -Canticle of Victoria 1:3
ko: 이제 그분이 손을 뻗으시매, 태양을 관통할 검을 드셨으니 철의 방패로 신실한 자들을 지키시며, 혼란을 무로 되돌리시도다. —빅토리아의 송가 1:3

# 0x00042fac
source: <font color="#BAAB7B">Maximum Concurrent Trap Increase: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">최대 동시 덫 수량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>

# 0x00042fb1
source: Inquisition Captain
ko: 심문회 대장

# 0x00043001
source: Archivist
ko: 기록 보관 담당자

# 0x0004302e
source: Concerned Worker
ko: 걱정하는 일꾼

# 0x0004302f
source: Concerned Merchant
ko: 걱정하는 상인

# 0x00043033
source: Concerned Noblewoman
ko: 걱정하는 귀부인

# 0x00043081
source: Watch out!
ko: 조심해!

# 0x00043082
source: Look out!
ko: 조심해!

# 0x00043084
source: Watch out!
ko: 조심해!

# 0x00043085
source: Look out!
ko: 조심해!

# 0x000430f7
source: Instantly restores <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> mana.
ko: 즉시 마나를 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>만큼 회복합니다.

# 0x000430fa
source: Increases the maximum mana duration by <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> seconds.
ko: 최대 마나 증가 효과의 지속시간이<font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>초 늘어납니다.

# 0x000430fb
source: Increases instant mana restoration by <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>.
ko: 마나 회복량이 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>만큼 증가합니다.

# 0x00043105
source: Sometimes you must recover important artifacts during the operation. If they are lost, you lose a potential reward.
ko: 때로는 작전 중에 중요한 유물을 발견해야 할 때도 있습니다. 유물을 소실하면 잠재적인 보상 또한 잃게 됩니다.

# 0x00043106
source: Treasure rooms can hide fantastic rewards—or deadly surprises.
ko: 보물 저장고에는 환상적인 보상이 숨어 있습니다. 혹은 치명적인 위험이 있거나요.

# 0x00043107
source: Keep a good supply of potions available.
ko: 가능한 한 물약 개수를 충분히 유지하십시오.

# 0x00043108
source: Weapon upgrades can be permanently attached to weapons to increase their effectiveness.
ko: 무기에 개조품을 영구히 부착하여 효과를 높일 수 있습니다.

# 0x00043109
source: Unlock new characters by finding or crafting armor for them.
ko: 캐릭터 방어구를 찾거나 제작하여 새로운 캐릭터를 잠금 해제하세요.

# 0x0004310b
source: Complete challenges to unlock new schematics, banners, and titles.
ko: 도전을 완수하여 새로운 도안과 깃발, 칭호를 잠금 해제하세요.

# 0x0004310d
source: Salvage duplicate items to acquire materials, then use them to craft more useful ones.
ko: 중복되는 아이템을 재활용하여 재료를 획득하세요. 재료는 더 나은 아이템을 만드는 데 사용할 수 있습니다.

# 0x0004310e
source: Only mages can dispel the magical barriers protecting treasure rooms.
ko: 마법사만 보물 저장고를 보호하는 마법 방어막을 해제할 수 있습니다.

# 0x0004310f
source: Only warriors can bash through the stone walls protecting treasure rooms.
ko: 전사만 보물 저장고를 보호하는 돌벽을 무너뜨릴 수 있습니다.

# 0x00043110
source: Promoting a maximum-level rogue resets the character to level 1 and gives a +1 Cunning bonus to all characters.
ko: 최대 레벨에 도달한 도적을 승급하면 캐릭터의 레벨이 1로 되돌아가며 모든 캐릭터의 교활이 +1 증가합니다.

# 0x00043111
source: Runes can be permanently attached to weapons or staves to add bonus damage.
ko: 룬을 무기나 지팡이에 부착하여 추가 피해를 줄 수 있습니다.

# 0x00043112
source: Promoting a maximum-level mage resets the character to level 1 and gives a +1 Willpower bonus to all characters.
ko: 최대 레벨에 도달한 마법사를 승급하면 캐릭터의 레벨이 1로 되돌아가며 모든 캐릭터의 정신력이 +1 증가합니다.

# 0x00043113
source: All gold and XP is shared between players at the end of the operation.
ko: 모든 금화와 경험치는 작전 종료 시 모든 플레이어에게 공유됩니다.

# 0x00043114
source: Follow @dragonage to hear about the latest updates to Dragon Age: Inquisition.
ko: @dragonage를 팔로하시고 Dragon Age: Inquisition에 관한 최신 업데이트 사항을 알아보세요.

# 0x00043116
source: Promoting a maximum-level warrior resets the character to level 1 and gives a +1 Constitution bonus to all characters.
ko: 최대 레벨에 도달한 전사를 승급하면 캐릭터의 레벨이 1로 되돌아가며 모든 캐릭터의 건강이 +1 증가합니다.

# 0x00043118
source: Complete challenges and promote characters to earn Prestige and move up leaderboards.
ko: 도전을 완수하고 캐릭터를 승급하여 명성을 획득하세요. 명성을 획득하면 순위표의 순위가 상승합니다.

# 0x00043119
source: Check out Inquisition HQ at hq.dragonage.com to manage your multiplayer experience from the web.
ko: hq.dragonage.com를 방문하여 심문회 본부 웹페이지에서 멀티플레이 경험을 관리하세요.

# 0x0004311a
source: Only rogues can pick the locks protecting treasure rooms.
ko: 도적만 보물 저장고를 보호하는 자물쇠를 열 수 있습니다.

# 0x0004311b
source: Dying players temporarily enter the Fade until the party reaches the next checkpoint.
ko: 사망한 플레이어는 일행이 다음 자동 저장 지점에 도달할 때까지 일시적으로 영계에 머무릅니다.

# 0x0004311c
source: Enemies gain strength from every dead player that enters the Fade.
ko: 사망하여 영계에 진입한 플레이어가 많을수록 적이 강해집니다.

# 0x0004311d
source: Players that fall too far behind are automatically moved to rejoin the party.
ko: 일행과 너무 멀리 떨어진 캐릭터는 자동으로 일행 주변으로 이동됩니다.

# 0x0004311e
source: Sometimes you must protect important NPCs during the operation. If they die, you lose a potential reward.
ko: 종종 작전 중에 중요 NPC를 보호해야 할 때도 있습니다. NPC가 죽으면 잠재적인 보상을 잃게 됩니다.

# 0x00043124
source: Demon Wolf
ko: 악마들린 늑대

# 0x00043157
source: Crippling
ko: 방해하는

# 0x00043158
source: Corruption
ko: 타락의

# 0x00043159
source: Soulcrusher
ko: 영혼파쇄자

# 0x0004315a
source: Severing
ko: 절단하는

# 0x0004315b
source: Demolisher
ko: 철거자

# 0x0004315c
source: Devastation
ko: 유린자

# 0x0004315e
source: Bonecrusher
ko: 해골분쇄자

# 0x00043164
source: Warrior detonator ability: use on incapacitated foes for a combo
ko: 전사 연쇄 기폭 기술: 전투 불능 상태에 빠진 적에게 사용하여 콤보를 발동하십시오

# 0x00043166
source: Rogue detonator ability: use on incapacitated foes for a combo.
ko: 도적 연쇄 기폭 기술: 전투 불능 상태에 빠진 적에게 사용하여 콤보를 발동하십시오.

# 0x00043168
source: Mage detonator ability: use on incapacitated foes for a combo
ko: 마법사 연쇄 기폭 기술: 전투 불능 상태에 빠진 적에게 사용하여 콤보를 발동하십시오

# 0x00043169
source: Each class has unique detonator abilities. Use them on controlling effects set up by a different class to perform unique, powerful combos.
ko: 각 직업 캐릭터는 고유한 기폭 기술을 갖추고 있습니다. 다른 직업 캐릭터가 부여한 상태이상 효과와 연계하여 독특하고 강력한 콤보를 구사하세요.

# 0x0004316a
source: Only warriors can stun enemies. Use a rogue or mage detonator ability on a stunned foe for a powerful combo.
ko: 전사만 적을 기절시킬 수 있습니다. 기절한 적에게 도적 또는 마법사의 기폭 기술을 사용하여 강력한 콤보를 발동하세요.

# 0x0004316b
source: Only mages can paralyze or freeze enemies. Use a warrior or rogue detonator ability on victims of these effects for a powerful combo.
ko: 마법사만 적을 마비시키거나 빙결시킬 수 있습니다. 해당하는 적에게 전사 또는 도적의 기폭 기술을 사용하여 강력한 콤보를 발동하세요.

# 0x0004316c
source: Use warrior detonator abilities on sleeping foes for a powerful combo.
ko: 수면 상태의 적에게 전사 기폭 기술을 사용하여 강력한 콤보를 발동하세요.

# 0x0004316d
source: Use rogue detonator abilities on foes suffering from fear for a powerful combo.
ko: 공포 상태의 적에게 도적 기폭 기술을 사용하여 강력한 콤보를 발동하세요.

# 0x0004316e
source: Combo
ko: 콤보

# 0x0004316f
source: Incapacitation
ko: 전투 불능

# 0x00043170
source: Shatter
ko: 산산조각

# 0x00043171
source: Disruption
ko: 교란

# 0x00043172
source: Sets Up Ability Combo
ko: 기술 콤보 시동

# 0x00043173
source: Detonates Ability Combo
ko: 기술 콤보 기폭

# 0x00043174
source: Use a detonator ability on a target affected by sleep, paralysis, freeze, or stun to unleash a devastating combo.
ko: 수면, 마비, 빙결, 기절 상태의 적에게 기폭 기술을 사용하여 막강한 콤보를 발동하세요.

# 0x0004319e
source: Ability Amulet: Rogue
ko: 기술의 목걸이: 도적

# 0x000431a0
source: Ability Amulet: Warrior
ko: 기술의 목걸이: 전사

# 0x0004329d
source: Par'as Cavern Door
ko: 파르아스 동굴 입구

# 0x000432dc
source: Allow the AI to pick targets and use combat abilities for this party member.
ko: 인공지능이 이 파티원의 행동에 맞춰 대상을 지정하고 전투기술을 사용하도록 합니다.

# 0x000432e2
source: Spirit
ko: 영혼

# 0x000432ef
source: Oversized Nose
ko: 특대 코

# 0x00043337
source: Some Fade rifts must be opened to be permanently sealed. {controller}Press {StringBtnA} to open the rift{/controller}{notcontroller}{StringBtnMouseRight} the rift to open it{/notcontroller}.
ko: 어떤 영계 균열은 영구히 봉인하기 전에 먼저 개방되어야 합니다. {controller}{StringBtnA}를 눌러 균열을 여세요{/controller}{notcontroller}균열을 {StringBtnMouseRight}하여 개방하세요{/notcontroller}.

# 0x00043371
source: <font color="#BAAB7B">This effect does not stack.</font>
ko: <font color="#BAAB7B">이 효과는 중첩되지 않습니다.</font>

# 0x00043375
source: A profile change has occurred. You will be returned to the title screen.
ko: 프로필이 변경되었습니다. 시작 화면으로 돌아갑니다.

# 0x00043376
source: A profile change has occurred. You have been returned to the title screen.
ko: 프로필이 변경되었습니다. 시작 화면으로 돌아왔습니다.

# 0x00043381
source: Join me in Dragon Age: Inquisition!
ko: 같이 Dragon Age: Inquisition 하자!

# 0x00043387
source: Recovered from the Temple of Sacred Ashes.
ko: 성스러운 재의 성전 사건에서 회복하였다.

# 0x000433f3
source: Host migration in progress...
ko: 호스트 마이그레이션을 진행하는 중입니다...

# 0x000433f4
source: Entering this screen has set you to "Not Ready."
ko: 이 화면에 접근하면 "준비되지 않음" 상태로 설정됩니다.

# 0x0004340f
source: Artifact
ko: 유물

# 0x0004341a
source: Use healing fountains to heal all members of your party.
ko: 치유의 샘을 이용하여 모든 파티원을 치유하세요.

# 0x0004341b
source: Sometimes an elusive Golden Nug will appear. Catch it to earn additional gold.
ko: 종종 잡기 어려운 황금 너그가 출몰하기도 합니다. 처치하여 추가 금화를 획득하세요.

# 0x0004341c
source: Sometimes you must defeat a specific enemy. If the foe escapes, you lose a potential reward.
ko: 어떤 때에는 특정한 적을 반드시 쓰러뜨려야 합니다. 적이 도망치면 잠재적인 보상을 잃습니다.

# 0x00043437
source: War Table
ko: 작전 지도

# 0x00043455
source: Tier 1 <font color="#2E9AFE">Masterwork</font> Cloth <font color="#F3F781">Critical crafting chance:</font> 10% Use masterwork materials to override the tint of a crafted item and/or apply a chance for critical crafting success.
ko: 1단계 <font color="#2E9AFE">명품</font> 옷감 <font color="#F3F781">결정적 제작 확률:</font> 10% 명품 재료를 사용하면 제작 아이템의 색상이 교체되며, 일정 확률로 결정적 제작을 할 수 있습니다.

# 0x0004345a
source: Venatori Target
ko: 베나토리 대상

# 0x000435bf
source: An assortment of surplus gear.
ko: 여분의 장비 무더기입니다.

# 0x000435c0
source: Medium Chest
ko: 중간 크기 상자

# 0x000435c1
source: Healing Potion Crate
ko: 치유 물약 상자

# 0x000435c2
source: Inquisition Supply Crate
ko: 심문회 보급품 상자

# 0x000435c3
source: Contains 5 random loot items and 5 potions.
ko: 무작위 전리품 5개와 물약 5개가 들어있습니다.

# 0x000435c4
source: Large Chest
ko: 커다란 상자

# 0x000435c5
source: Contains 1 random loot item and 2 potions.
ko: 무작위 전리품 1개와 물약 2개가 들어있습니다.

# 0x000435c6
source: Inquisition Surplus Crate
ko: 심문회 여분 상자

# 0x000435c7
source: Small Chest
ko: 작은 상자

# 0x000435c8
source: A mixed container of 5 random potions for an extra advantage on your operation.
ko: 작전에 이점을 더해줄 무작위 물약 5개가 든 상자입니다.

# 0x000435c9
source: Contains 1 free item as a reward for completing the Inquisition's objective.
ko: 무료 아이템 1개가 든 상자입니다. 심문회 목표를 완수하여 획득했습니다.

# 0x000435ca
source: Contains 3 random loot items and 3 potions.
ko: 무작위 전리품 3개와 물약 3개가 들어있습니다.

# 0x000435cb
source: Mixed Potion Crate
ko: 혼합 물약 상자

# 0x000435cc
source: A container of 5 healing potions. Perfect for restocking your supply.
ko: 치유 물약 5개가 든 상자입니다. 보급품을 다시 채우는 데 안성맞춤입니다.

# 0x000435d3
source: Unlocks Character:
ko: 캐릭터 잠금 해제:

# 0x000435f1
source: Name your item
ko: 아이템 이름 짓기

# 0x0004365c
source: Belt of Chilling
ko: 서리의 허리띠

# 0x00043667
source: Superb Belt of Chilling
ko: 우수한 서리의 허리띠

# 0x00043679
source: Enhanced Belt of Chilling
ko: 증진된 서리의 허리띠

# 0x00043683
source: When learned, active abilities are automatically assigned to an empty hotkey. If you want to manually map an ability, {controller}select it and press {StringBtnA} to map it{/controller}{notcontroller}drag it with {StringBtnMouseLeft}{/notcontroller} to the hotkey of your choice.
ko: 액티브 기술을 습득하면, 자동적으로 비어있는 핫키에 배정됩니다. 기술을 직접 배치하려면, {controller}기술을 선택한 후 {StringBtnA}를 눌러{/controller}{notcontroller}기술을 {StringBtnMouseLeft}로 드래그하여{/notcontroller} 원하는 위치에 배정하십시오.

# 0x00043685
source: Hotkeys are displayed on the {controller}lower right{/controller}{notcontroller}bottom{/notcontroller} of the screen. {controller}Select{/controller}{notcontroller}Drag a learned ability's icon to{/notcontroller} the hotkey you want to map an ability to.{controller} Hold {StringBtnLT} to access four additional hotkeys.{/controller}
ko: 핫키는 화면의 {controller}우측 하단에{/controller}{notcontroller}하단에{/notcontroller} 표시됩니다. 기술을 배치할 핫키{controller}를 선택하여{/controller}{notcontroller}에 기술 아이콘을 드래그하여{/notcontroller} 기술을 배치하십시오. {controller}{StringBtnLT}를 꾹 눌러 네 개의 추가 핫키를 활성화합니다.{/controller}

# 0x00043686
source: When you have ability points available, {controller}select the ability you want to learn and {StringBtnA}{/controller}{notcontroller}click the ability you want to learn{/notcontroller}. Some abilities have prerequisites that you must learn first.
ko: 기술 점수가 남아있다면, {controller}배우고자 하는 기술을 선택하고 {StringBtnA}를 누르십시오{/controller}{notcontroller}배우고자 하는 기술을 클릭하십시오{/notcontroller}. 어떤 기술은 요구조건을 충족해야 배울 수 있습니다.

# 0x00043689
source: Select the Tactics tab from the character record to see a complete list of your learned abilities.
ko: 캐릭터 기록지 내 전술 탭에서 습득한 모든 기술을 확인하십시오.

# 0x0004368c
source: 1000<br><i><font color="#e4bf76">+25 bonus</font></i>
ko: 1000<br><i><font color="#e4bf76">+25 추가량</font></i>

# 0x0004368d
source: 5600 Platinum
ko: 5600 플래티넘

# 0x0004368e
source: 10000<br><i><font color="#e4bf76">+1500 bonus Platinum</font></i>
ko: 10000<br><i><font color="#e4bf76">+1500 추가 플래티넘</font></i>

# 0x0004368f
source: 3300 Platinum
ko: 3300 플래티넘

# 0x00043690
source: 5000<br><i><font color="#e4bf76">+600 bonus</font></i>
ko: 5000<br><i><font color="#e4bf76">+600 추가량</font></i>

# 0x00043691
source: 2000<br><i><font color="#e4bf76">+150 bonus</font></i>
ko: 2000<br><i><font color="#e4bf76">+150 추가량</font></i>

# 0x00043693
source: 11500 Platinum
ko: 11500 플래티넘

# 0x00043694
source: 3000<br><i><font color="#e4bf76">+300 bonus</font></i>
ko: 3000<br><i><font color="#e4bf76">+300 추가량</font></i>

# 0x00043695
source: 1025 Platinum
ko: 1025 플래티넘

# 0x00043696
source: 300 Platinum
ko: 300 플래티넘

# 0x00043697
source: 2150 Platinum
ko: 2150 플래티넘

# 0x00043699
source: Healing potions are shared among the entire party. All other potions are assigned per party member.
ko: 치유 물약은 파티 전체가 공유합니다. 다른 모든 물약은 개개인에게 따로 배정됩니다.

# 0x0004369a
source: Once attached to a weapon, runes cannot be removed. You can attach a new rune atop an old one, replacing it.
ko: 무기에 룬을 부착하면, 떼어낼 수 없습니다. 기존 룬 위에 다른 룬을 덮어씌울 수 있습니다.

# 0x0004369b
source: Masterwork crafting allows you to override an item's color and offers a chance to boost the stats of your crafted items.
ko: 명품을 제작하면 아이템의 색상이 변경되며, 일정 확률로 제작 아이템의 능력치가 상승합니다.

# 0x0004369d
source: You can attach upgrades to different types of items: legs and arms to armors, pommels and more to weapons.
ko: 방어구에는 완갑과 다리보호대를, 무기에는 끝장식을 부착하는 등, 아이템에는 각기 다른 개조품을 부착할 수 있습니다.

# 0x0004369e
source: Target enemies in Tactical Camera mode to view more details about their strengths and weaknesses.
ko: 전술 시점에서 적을 선택하여 강점과 약점을 더 자세히 파악하십시오.

# 0x0004369f
source: Your character's attributes are Strength, Dexterity, Magic, Cunning, Willpower, and Constitution. Each affects two stats. Check the Character Record for details.
ko: 당신의 캐릭터는 근력, 민첩, 마력, 교활, 정신력, 건강의 특성을 가지고 있습니다. 각각 두가지 능력치에 영향을 끼칩니다. 자세한 사항은 캐릭터 기록을 확인해주십시오.

# 0x000436a1
source: Powerful schematics have more slots and a greater variety of materials you can use in them.
ko: 강력한 도안은 추가 슬롯을 지닐뿐만 아니라 더 다양한 재료를 투입할 수 있습니다.

# 0x000436a2
source: Attacking enemies from behind will increase damage by 25% plus the value of your flanking damage bonus.
ko: 적을 뒤에서 공격하면 피해량이 25% 상승합니다. 측후방 공격 추가 피해 능력치 또한 이 값에 더해집니다.

# 0x000436a3
source: Each crafting material can affect different stats, depending on the schematic slot to which it is assigned.
ko: 각 제작 재료는 다른 능력치에 영향을 줍니다. 이 특성은 지정한 도안의 슬롯 유형에 따라 달라집니다.

# 0x000436a4
source: A single schematic can be used to craft items sharing the same basic appearance, but with different stats and colors.
ko: 하나의 도안을 사용해 생김새는 같아도 능력치와 색상이 다양한 아이템을 만들 수 있습니다.

# 0x000436e0
source: Nightmare operations are recommended only for highly skilled players.
ko: 악몽 난이도 작전은 게임에 크게 숙달된 플레이어에게 적합합니다.

# 0x000436e5
source: Your consciousness has been temporarily pulled into the Fade.
ko: 의식이 일시적으로 영계에 이끌리고 말았습니다.

# 0x0004372f
source: Battlemaster
ko: 전투전문가

# 0x00043730
source: Tactical Expert
ko: 노련한 전술가

# 0x00043761
source: Its growth unchecked, the Breach expanded, rending the fabric of the world asunder and unleashing demons upon a world powerless to stop them.
ko: 대균열이 계속 확장되는데도 누구도 대응하지 않자, 대균열은 점점 커져 세상의 구성 자체를 갈가리 찢고 악마를 세상에 풀어놓았다. 세상은 속수무책으로 유린당했다.

# 0x00043762
source: Corypheus had lost his demon army, his easy corruption of Orlais, and the power of the Well of Sorrows. He had lost any chance to create a new Tevinter Imperium with himself as a new god; in his fury, he tore the Breach apart, letting it grow until it consumed all Thedas in chaos and fire.
ko: 코리피우스는 그의 악마 군단 대부분을 잃었고, 손쉽게 올레이를 타락시킬 기회와 슬픔의 샘의 힘까지 잃었다. 그는 자신을 새로운 신으로써 모시는 신흥 테빈터 제국을 세울 기회를 완전히 놓쳤다. 분노한 코리피우스는 대균열을 찢어 열어서 그것이 테다스 전역을 혼돈과 화염으로 삼키도록 키우려고 한다.

# 0x00043763
source: So far as anyone knew, the Herald of Andraste was destroyed in an instant by Alexius's spell; with your death, the fledgling Inquisition fell to pieces. In less than a year, the mysterious Elder One used his army of demons to conquer the known world, and no organization was ready or able to stop him.
ko: 사람들이 아는 바에 의하면, 안드라스테의 전령은 알렉시우스의 주문에 의해 한순간에 소멸해 버렸다. 당신의 죽음과 함께 미약했던 심문회도 사분오열 되었다. 일년이 채 되지 않아서 정체불명의 오래된 존재는 그의 악마 군단으로 세계를 정복했고, 어떤 조직도 그를 막지 못했다.

# 0x00043764
source: Failure-Case Endings
ko: 실패 엔딩

# 0x00043765
source: Wearing your form, Envy took command of the Inquisition and turned it into a force of destruction. It conquered Thedas, destroying the Chantry and leaving only corpses, slaves, and spikes of red lyrium behind. As the world fell to this new order, survivors bowed their heads and cursed your name, never realizing the real you was long dead.
ko: 당신의 모습을 한 질투의 악마는 심문회를 장악하여 파괴의 군대로 바꾸었다. 질투의 악마는 테다스를 정복하고, 챈트리를 파괴했으며 그 뒤에는 오직 시체와 노예, 붉은 리륨만이 남아있었다. 세계가 이 새로운 조직의 손에 떨어지자, 생존자들은 머리를 조아리고 당신의 이름을 저주했다. 진짜 당신은 오래 전에 죽었음을 눈치채지 못한 채로.

# 0x00043766
source: With you lost forever in the Fade, Inquisition forces were unable to stand against the demon army and the possessed Grey Warden mages. After destroying the Inquisition, Corypheus conquered Orlais, then brought the might of his new Tevinter Imperium down upon Ferelden.
ko: 당신이 영계 속으로 영원히 사라지자, 심문회는 악마 군단과 악마에 씌인 회색 감시자 마법사들을 막아낼 수 없었다. 심문회를 파괴한 뒤 코리피우스는 올레이를 정복했고, 그 다음엔 그가 세운 새로운 테빈터 제국의 힘을 페렐던에 보여주었다.

# 0x00043767
source: After defeating the Inquisition at Adamant, the Grey Wardens completed their blood magic ritual. Once their mages were bound to Corypheus, he used them and his army of demons to conquer Orlais, then brought the might of his new Tevinter Imperium down upon Ferelden.
ko: 아다만트에서 심문회를 물리친 후, 회색 감시자들은 혈마법 의식을 끝마쳤다. 그들의 마법사들이 코리피우스에 결속되자, 코리피우스는 감시자 마법사들과 악마 군단을 이용해 올레이를 정복하고, 자신이 세운 신흥 테빈터 제국의 힘을 페렐던에 보여주었다.

# 0x00043768
source: Corrupted by an unknown force, templars rampaged across Thedas, destroying everything in their path. The Chantry was powerless to stop their advance; the templars left only slaves, corpses, and spikes of red lyrium in their wake.
ko: 알 수 없는 힘에 의해 타락한 성기사단은 전 테다스를 날뛰며 돌아다녔고, 그 앞의 모든 것을 파괴했다. 챈트리는 그들을 막지 못했고, 성기사단이 지나간 자리에는 노예와 시체, 그리고 붉은 리륨 쐐기만이 남았다.
